---
article_num: Provision
heading: 附則
id: JPLAW:418CO0000000290#main#Provision
law_id: 418CO0000000290
law_name: 平成十八年五月二十三日から七月二十九日までの間の豪雨及び暴風雨による災害についての激甚災害並びにこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令
parent: '[[laws/418CO0000000290/平成十八年五月二十三日から七月二十九日ま_law.md|平成十八年五月二十三日から七月二十九日までの間の豪雨及び暴風雨による災害についての激甚災害並びにこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令]]'
part: main
tags:
- 平成十八年五月二十三日から七月二十九日までの間の豪雨及び暴風雨による災害についての激甚災害並びにこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令
type: supplement
---

# 附則

## 
次の表の上欄に掲げる災害を激甚じん災害に対処するための特別の財政援助等に関する法律（以下「法」という。）[[laws/平成十八年五月二十三日から七月二十九日までの間の豪雨及び暴風雨による災害についての激甚災害並びにこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令/本文/第2条.md|第二条]]第一項の激甚災害として指定し、当該激甚災害に対し適用すべき措置を同表の下欄に掲げるとおり指定する。激甚災害適用すべき措置平成十八年五月二十三日から七月二十九日までの間の豪雨及び暴風雨による災害法[[laws/平成十八年五月二十三日から七月二十九日までの間の豪雨及び暴風雨による災害についての激甚災害並びにこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令/本文/第3条.md|第三条]]から[[laws/平成十八年五月二十三日から七月二十九日までの間の豪雨及び暴風雨による災害についての激甚災害並びにこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令/本文/第6条.md|第六条]]まで、[[laws/平成十八年五月二十三日から七月二十九日までの間の豪雨及び暴風雨による災害についての激甚災害並びにこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令/本文/第16条.md|第十六条]]、[[laws/平成十八年五月二十三日から七月二十九日までの間の豪雨及び暴風雨による災害についての激甚災害並びにこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令/本文/第17条.md|第十七条]]、[[laws/平成十八年五月二十三日から七月二十九日までの間の豪雨及び暴風雨による災害についての激甚災害並びにこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令/本文/第19条.md|第十九条]]及び[[laws/平成十八年五月二十三日から七月二十九日までの間の豪雨及び暴風雨による災害についての激甚災害並びにこれに対し適用すべき措置の指定に関する政令/本文/第24条.md|第二十四条]]に規定する措置備考一　上欄の豪雨とは、梅雨前線によるものをいう。二　上欄の暴風雨とは、平成十八年台風第三号（同年七月一日に北緯七度三十分東経百三十七度四十八分において台風となった熱帯低気圧で、同月十日に北緯三十七度三十分東経百二十八度三十分において温帯低気圧となったものをいう。）によるものをいう。

